# Projects name - "Aim trainer"
### Данный проект позволит прокачать свои скиллы стрельбы, ведь учеба учебой, а турнир в ксочке по рассписанию
### Суть проекта - создание Аймлаб клона, который может быть модифицирован в разных аспектах(размер мишений,скорость их появления, количество жизней, игра на время, игра на количество пораженных целей в секунду и тд). Сама игра будет представлять окошко с появляющимися в рандом порядке мишенями(можно будет сделать уточек/как в фрут ниндзя арбузы и тд. или же пойти стандартным путем). в самой игре можно будет сделать отдельное окошко с выбором режимов игры. также хочется реализовать музыку в игре и сделать надписи победа/поражение и тд. также можно будет постараться сделать разные фоны для режимов игры(опционально)
## Импортировать буду math, random, time, pygame
## Класс пока будет один - class Target. Внутри класса буду использовать функцию def__init__ которая позволит управлять положением мишени на экране, def_update которая позволит управлять работой самой мишени(скорость роста на экране и тд).
## Из функций будут:
### def main - является функцией основной логики для мишени(ее появление на экране, отвечать за весь процесс игры, время на экране и процесс входа выхода из игры/режима, коллизии мишений, количество промахов/попаданий по мишеням и тд).
### def draw - позволит менять форму мишени,цвет,также будет работать с размером мишени.
### def collide - будет отвечать за логику попадания по целям,сопоставлять позицию курсора, размера мишени и тд.
### def draw_top_bar - будет отвечать за работу верхней панельки. показывать количество времени, попаданий, жизней и чего еще только захочется.
### def time_format - будет отвечать за логику лютых взаимодействий со временем в программе.
### def end_screen - будет отвечать за финальное окошко после сыгранной партии. поддерживать всю статистику по сыгранной попытке(точность попаданий, количество пораженных целей, время выживания(для некоторых режимов)).